[音乐]能量
你的感恩节计划是什么？Dern家庭计划是什么？
感恩节很好，它可能要去你家了，或者对吧，请帮我
弄清楚这个没有计划哦，不，我的房子是恐怖电影
我女儿以什么方式有104我儿子有一百二十哦不，我有两个
一只狗撕裂了腿筋，另一只狗是神经紧张的狗，它只是
某人每两分钟醒来一次，没人睡觉，这是一场噩梦
哦，我们的计划没有改变，我担心您会喜欢做饭，
流感消灭了Dern's那天，Hallmark假日电影的开场白
是的，他们希望到星期四会更好，也许不是，但我只是
觉得如果你们和叔叔都舒服的话，做饭对我来说太多了
好像我们会进行愉快的对话哦，是的
我叔叔是最好的我只希望他小时候是我叔叔
现在你是大多数人知道你是你父亲的布鲁斯·德恩（Bruce Dern）和妈妈的黛安·拉德（Diane Ladd）
既有传奇人物又有著名人物的感恩节都像
杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）拿来一瓶冷鸭和一个四季豆
砂锅在你家发生了什么事
是的，还是不，它总是很有趣，而且仍然是
他们从那以后就离婚了，但现在我们是这个大而美好的家庭
马上在一起，嗯，嗯，他们真的相处得很美，
他们是很棒的合作伙伴，他们俩都改嫁了，最后一次感恩节是
例子就像是真正的德恩小伙子感恩节，我们坐在那里
我妈妈带我们去感恩祈祷，并谈论我们
在这个星球上，以及在我们的家庭中，对我们的感激之情和我们希望的一切，然后
它结束了，我父亲就像我不知道该分享些什么，儿子儿子埃勒里说
好爷爷就像你在做什么，分享你的一些东西
经历他走了，你把那件事提了出来，我就是这样做的
Tarantino电影，您知道曼森谋杀案的故事，然后讲述了
感恩节给我的孩子们带来了曼森谋杀案的全部故事
所以听起来比听别人的东西更好
谢谢，我告诉你，哇，孩子们喜欢听吗
娱乐或也许这就是为什么他们今年假装得了流感
哦，顺便问一句，你遇见了安德鲁·杨吗
没有见到他，我听说你的儿子是安德鲁·杨（Andrew Yang）的粉丝，是的，我首先
有一代儿童和青少年在观看，这真是多么的华丽
这些辩论他们非常激动
我14岁的女儿维权人士想请上帝找到一个成年人
在这个国家创造枪支安全性[鼓掌]
和兴奋，我儿子非常兴奋，因为他刚满18岁，
你知道妈妈这很有趣安德鲁·杨在谈论我
意思是每个月一千美元妈妈一千
好的，埃勒里，但您必须认真听他的整个平台的教育
你自己，他就像妈妈，你了解我想要建立一个千百品牌
每月一个美元，他是对的，这的确意味着他可以开始他的权利，这仅仅是
一个氏族给每个美国人一千美元的妈妈，他非常兴奋，他几岁了
他他18岁，是的，我18岁，我每月听到$ 1,000，我想我会
要得到十个伙伴，我们要得到一所房子，我们每个月要有10,000美元，
完美，我们永远不会离开它
我学到了一些我认为对你很有趣的东西
一次与玛丽安·威廉森（Marianne Williamson）的室友一起竞选
也许我是我，那是怎么发生的呢？我很幸运地发现了她，她就是你
知道在洛杉矶做一个了不起的作家演讲并帮助找到项目的人
我刚搬出去开始时在洛杉矶的天使食品，需要一个室友
我的演艺生涯，我们最终成为室友可怜的她，因为她是一个
你认识的成年人知道如何工作并有一个家，我还是个十几岁的孩子
只是弄清楚我的出路，所以我很幸运，是的，她是一个好室友，她
真是太好了，您是室友吗，我想我们没问题，可能不是
但是她很惊讶，因为她喜欢做她喜欢做的魔术，
那个时候在家里的东西，他是我的大力支持者
学习冥想，我认为这是一个了不起的时刻，我们拥有了所有这些
非凡的声音共同努力，希望能够互相教teach
并从该国学习我们的需求和正在寻找的东西，所以II爱
他们每个人都有不同的声音，她给了我我想的东西
她试图做到，她曾经对你大喊大叫，就像嘿你
把盘子放在水槽或类似的东西上，我几乎从没有烧掉
公寓，因为我要去表演班，因为那是我的
优先，把左米饭留在了哦，那太好了，但她甚至
在魔法期间充满爱，即使是的，我是震惊的，但真实
真的，哇，似乎不安全，她在以下方面拥有出色的平台
这个国家的教育，我在想哦，天哪，也许她学到了
因为她就像我必须教给她谢谢你显然我有一些事情要
教书，因为她很棘手，您将成为杰夫·胶鲍勃的一份子
布恩上周在这里，谁在谈论这部侏罗纪公园的电影
您不过是原始演员，或者至少是那些不是
被恐龙吃掉的一些幸存者为此而返回
关于那部电影的拍摄，我们不知道什么故事？
就像我们以前没听说过的金块
生活虽然我们确实幸免于考艾岛的飓风伊尼基
如果没人知道那个故事发生的话，那真是太疯狂了
当它击中时，那是毁灭性的，令人震惊的经历
记得我们象限了，我们没有时间去更高的地方，所以我们
像我们住的酒店的会议区一样被放进去，史蒂文
斯皮尔伯格（Spielberg）是我们的导演，我当时正穿过厨房区域
他们就像那些肉柜门，当我们把它从铰链上吹下来时
正穿过这条走廊，我们被扔在墙上，我会
永远不要忘记看到一切都向侧面倾斜棕榈树车顶碎片
的房子，这是疯狂的，令人惊讶的是，社区聚集在一起
我们的工作人员很棒，这是幸存者李，那真是太神奇了，
然后我们到了那里，我想他们在飓风过后约24小时内
团体，我和杰夫·史蒂文在一起，我永远不会忘记那些时刻
被分配了一盒食物和一瓶水以供分享和
象限在酒店一处仍然站立并经过的区域
很多小时后，当他们给我们一个手电筒时，史蒂文·史蒂芬（Steven）
娱乐我们使我意识到他是一个完美的电影制片人
因为已经很晚了，他拿了手电筒，把它举到了我的面前
面对黑暗，从这个角度给我美丽的光芒，
从这个角度，他很恐怖地去了爱情故事恐怖片
所以他不会采取很酷的举动哦，那很好
劳拉·德恩（Laura Dern）在这里，她的电影叫做婚姻故事，应该很容易，
然后法官让你离婚正式成为我
做过这是什么意思你在哪里出生这意味着我们所做的一切
商定的不在桌子上，我们走了吧，不，这是一个掠夺者
代表他，这是一场街头大战，我要去问问事情
我们通常不会要求这个系统会奖励劳拉的不良行为
讲了一个故事，说一部好电影是什么，而你却做了不可思议的工作
我不得不说这是因为有人离婚了
婚姻服务主要是关于离婚，这很现实，不是吗？
在电影中，我感到很幸运能成为其中的一员，而诺亚·鲍姆巴赫（Noah Baumbach）则写了
指导它只是一件完美的艺术品，他说我想我
想做一个爱情故事，我想我想通过
我认为离婚是一种不可思议的方式，因为那里有
如此深刻的爱情故事，您会学到很多有关
离婚将接管并真正改变原本可以改变的轨迹
两个人试图为一个孩子弄清楚，您是否将自己的角色建立在一个
您认识或认识过一些离婚律师，我们在洛杉矶和纽约遇到了一些，这是一个
在以男性为主的企业中观看非常有趣的企业
几个特定的​​女人，他们将如何利用自己的力量和能力来运作系统
也许是她们的女性气质，但嗯，你知道诺亚拿到了很多执照
创建这个角色，但他们教会了我很多关于系统的知识，这是什么
我不知道你是否看过这种东西，但你是
最喜欢为此赢得奥斯卡奖的，或者你知道这很早
拉斯维加斯的赔率很好，我的意思是维加斯确实意味着如果或
现在，拉斯维加斯一直开放，永远不会关闭，是的，任何人都可以在任何地方去
时间，如果您完全不歧视，例如只开放9:00到5:00，这会
成为您的第三次奥斯卡提名，而您的妈妈获得了三项奥斯卡提名，
你父亲有没有两个奥斯卡奖提名，所以你还有很多奥斯卡提名
比我的家人肯定能将我带到这一年发生的那一年
你7岁才7岁，是的，我妈妈被提名为斯科塞斯电影。
爱丽丝不再住这里了呵呵哇，我很高兴你是她
您欣赏了这款游戏，还是只是不想购买，我认为确实如此
很大的声音噪音吓到我了，呵呵，有两件事发生了
我永远不会忘记看到我妈妈羚牛人们对他的赞赏的感觉
她的工作，并意识到哦，我妈妈开始做一份自己喜欢的工作，我希望有一天我
长大后做一份我爱的工作，这是个好消息，坏消息是我不得不
我一个人去洗手间，因为我妈妈有歌手C和女演员
比我大一点，我偶然踩了她的衣服，她真的
生气我，我感到害怕和哭泣哦，这个我知道你不认识的人
想说她是谁的超级名声她曾经遇到过她的超级名声
如果你曾经告诉她这个故事，我不会怀恨在心，但是我曾经
令人难以置信的是，当我像三十年后看到她时，你以为我可以
它走了，她不知道是不是，是的，因为如果你要生一个孩子，我的意思是
你是大孩子，正好一天，你被烂到核心
来吧，您能透露我叔叔很想听听这个名字吗，很高兴看到
你那很棒的电影被称为婚姻故事，它是有选择性的
星期五的一个星期劳拉·戴恩（Laura Dern）大家都在饶舌歌手乞讨
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，如果您不喜欢，
你会伤害我的感情吗